---
title: "关于人们说第二语言时性格是否会改变的调查(问卷内容)"
date: 2019-10-07 09:01:26
tags: [人工填问卷, 问卷计分方式, 刷问卷, 问卷下载, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于计量经济学、心理学、教育学、行为经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您的所在地是（省份＋城市）[填空题]


2. 您的母语是[填空题]


3. 您最常使用的第二语言是[填空题]


4. 您在说母语时性格如何[单选题]
开朗大方，与陌生人沟通或上台演讲也丝毫不胆怯
比较活泼，平时与熟悉的人沟通十分自然，但不太敢与陌生人说话
有点羞涩，与别人沟通时会紧张
特别内向，尽量避免与别人沟通
其他

5. 您在自己家乡说外语时性格是否会与平时不同[单选题]
是，性格会变开朗
是，性格会变内向
不是，性格和以前一样
不清楚，平时在家乡不说外语
其他

6. 您在非母语地区说外语时性格是否会与平时不同[单选题]
是，性格会变开朗
是，性格会变内向
不是，性格和以前一样
不清楚，我暂时还没有去过非母语地区
其他</textarea>
{% endraw %}

### 关于人们说第二语言时性格是否会改变的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您的所在地是（省份＋城市）[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的母语是[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您最常使用的第二语言是[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您在说母语时性格如何[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>开朗大方，与陌生人沟通或上台演讲也丝毫不胆怯</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较活泼，平时与熟悉的人沟通十分自然，但不太敢与陌生人说话</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点羞涩，与别人沟通时会紧张</td></tr>
<tr><td>4</td><td>特别内向，尽量避免与别人沟通</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您在自己家乡说外语时性格是否会与平时不同[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，性格会变开朗</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，性格会变内向</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不是，性格和以前一样</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚，平时在家乡不说外语</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您在非母语地区说外语时性格是否会与平时不同[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，性格会变开朗</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，性格会变内向</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不是，性格和以前一样</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚，我暂时还没有去过非母语地区</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
